Hari ini, aku harus
membawamu pergi dari sini.
Tapi tolong curahkan berkah-Mu.
Agar adiknya segera sembuh.
Dan aku bisa membawamu
kembali ke sini lagi.
Kemana tujuanku sekarang..
Ini bukan rumahku.
Itu juga bukan takdirku.
Ini hanyalah sebuah langkah
kecil dalam perjalanan saya.
Saya harus melewatinya
dan bergerak maju.
kota ini
kampus ini, ruangan ini..
Teman kuliahku..
Saya membuat dunia kecil saya di sini.
Jauh dari orang-orang yang kucintai
Saya membuat keluarga saya di sini.
Benar-benar sebuah bencana!
Saya telah kehilangan keluarga saya selamanya.
Hubungan yang kujalin
dengan sepenuh hati..
Saya berbohong kepada mereka.
Apa yang terjadi pada Savi?
Dan mengapa dia tidak
mengungkapkan perasaannya kepada kita?
Ya, dia sudah masuk perguruan
tinggi setelah sekian lama.
Dia bahkan tidak bertemu siapa pun.
Dia bahkan tidak menemui kami.
Savi tidak seperti itu.
Bersiaplah untuk
perilaku baru Savi.
Karena dia bukan temanmu lagi.
Tante.
Di manakah lokasi Savi?
Saya pikir dia
turun untuk sarapan.
Dia telah berangkat kuliah.
Dia sudah kuliah!
Mengapa?
Jawab aku!
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat
sangat terkejut dan terganggu?
Hai..
Standar sahabatmu, Savi, kecil..
Saya minta maaf.
Tidak sedikit..
Standarnya sangat tinggi sekarang.
Jadi dia tidak akan berbicara
dengan kalian semua.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Biarkan saja.  Abaikan saja dia.
Dia hanya butuh kesempatan untuk
menghasut semua
orang untuk melawan Savi.
Tepat!
Dan Durba, kamu malu!
Semua orang tahu apa
yang terjadi pada Savi.
Setidaknya, berhentilah memburunya sekarang.
Ayo teman-teman..
- Tunggu..
Tunggu, teman-teman.
Kalian semua sangat naif.
Kamu masih menganggap
Savi sebagai temanmu.
Mungkin Anda tidak tahu
apa yang terjadi dalam hidupnya.
Jangan bertele-tele.
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Oke, dengarkan aku baik-baik.
Sahabatmu, Savi Chavan..
Dia bukan hanya temanmu lagi.
Bahkan, dia telah menjadi
istri direktur lembaga ini.
Dia bukan lagi Nona Savi Chavan.
Dia telah menjadi Ny.
Savi Ishaan Bhosale.
Bagaimana ini mungkin?
Pernikahan Savi..
- Dengan Pak Ishaan!
Ya.
Mengapa Savi kuliah?
Dia masih terluka.
Dia masih merasakan
sakit di bahunya.
Dia seharusnya tidak kuliah.
Mengapa Anda mengirimnya ke sana?
Sebenarnya..
Dia tidak punya pakaian untuk dipakai.
Dia pergi ke asrama untuk
mengambil pakaiannya.
Apakah pakaian di
rumah ini tidak cukup?
Anda bisa membelikan
pakaian untuknya.
Anda bisa mengirim seseorang ke
asramanya untuk
mengambil barang-barangnya.
Surekha!
Aku memberimu
tanggung jawab, kan?
Mengapa Anda
membiarkan Savi kuliah?
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Durba mengikutinya.
Dia menelepon Savi.
Tapi dia mengabaikannya.
Tradisi dan aturan keluarga kami
tidak ada artinya baginya.
Ya Tuhan..
Saudaraku, entah drama baru apa
yang akan dimulai
di kampus sekarang.
Mengapa kamu menatapku?
Segera berangkat ke kampus.
Dia seharusnya tidak
membicarakan sampah di sana.
Dan dengarkan aku.
Bahkan kamu pergi ke sana.
Dan ingat ini.
Saya tidak ingin ada
drama di kampus.
Oke.
Dan kamu..
Jangan sembunyikan apapun dariku.
Saya ingin semua informasi
tentang Savi, mengerti?
Mengerti?
Anda berbicara omong kosong!
Kami semua tahu betapa
kamu membenci Savi.
Setidaknya jangan menyeret
Pak Ishaan ke dalam masalah ini!
Bukan hanya dia
direktur perguruan tinggi
dia juga kakak laki-lakimu.
Aku tahu kalau dia
adalah kakak laki-lakiku.
Dan karena alasan itu, saya
tidak pernah berbohong tentang dia.
Apa yang saya katakan itu benar.
Begitulah Savi.
Tapi tahukah Anda?
Izinkan saya memberi tahu kalian
bahwa inilah yang
dia tuju sejak awal.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Anda mungkin berpikir
bahwa dia adalah
gadis yang baik tetapi
dia sangat menipu.
Dia adalah seorang oportunis.
Beberapa orang
bekerja keras untuk maju.
Dia bukan salah satu dari mereka.
Dia mencari jalan pintas.
Itulah sebabnya
dia memanfaatkan kalian untuk
maju lebih jauh ke perguruan tinggi.
Rasanya aneh
bahkan memikirkannya.
Dia menggunakan
kematian keluarganya
untuk menjerat direktur
Bhosale Institute.
Saya juga melihat Savi
mengemasi barang-barangnya.
Durba mungkin benar.
Ini aneh!
Preeti dan Navya
memperlakukan Savi seolah-olah
dia adalah bagian
dari keluarga mereka.
Dan Savi tidak memberi tahu
mereka apa pun tentang ini?
Teman macam apa dia?
Ini mengejutkan!
Tuan Ishaan dan Savi sudah menikah!
Savi juga seorang Bhosale sekarang.
Savi telah mencetak gol besar!
Teman baikmu
tidak akan tinggal di
kamar kecil di asrama.
Dia akan tinggal mewah di
kamar terbesar di
Bhosale Mansion!
Tepat!
Dia tidak akan bepergian dengan
kalian lagi dengan
becak atau bus.
Dia akan datang ke kampus
dengan mobil Pak Ishaan.
Dan tahukah Anda?
Dia mungkin bahkan tidak
berbicara dengan kalian lagi.
Mengerti?
'Savi, apakah kamu sudah menikah?'
'Itukah alasanmu
pergi ke Ramtek?'
'Apa yang kamu katakan..'
'Jika seseorang di kelas kita'
'ingin memamerkan
bukti pernikahannya'
'kami juga akan bertanya
tentang suamimu.'
'Tepat!'
Temanmu, Savi..
Yang berpura-pura
mengikuti cita-cita dan prinsip..
Kata-kata seperti
harga diri dan harga diri..
Dia menggunakannya untuk membodohi semua orang.
Dia selalu melakukan suatu akting.
Semua yang dia lakukan adalah akting..
Pikirkan tentang hal ini.
Jika dia tidak memiliki
motif tersembunyi
apakah dia akan menyembunyikan
hal seperti ini dari kalian?
Tidak pernah.  Aku
tidak akan pernah
menyembunyikan hal
seperti ini dari teman-temanku.
Bagaimana dia bisa memberitahu kalian?
Lagipula, dia sangat
malu untuk bergaul
dengan kalian.
Itu sebabnya dia datang ke sini
mengambil harta
miliknya dari asrama
dan bahkan tidak memberitahu kalian.
Aku merasa kasihan
pada kalian, kau tahu.
'Aku harus bicara dengan kalian..'
'Aku harus memberitahumu sesuatu..'
“Tapi aku tidak punya
waktu sekarang.”
'Aku harus pergi.
Aku akan menemuimu nanti'.
'Oke?'
Taruh ini di dapur.
Tidak ada yang
sarapan karena Savi!
Rao marah dan pergi.
Saya akan menghancurkan harga diri Savi!
Dia pikir dia siapa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah piring kaca!
Berhati-hatilah dengan mereka.
- Saya minta maaf, Bu.
Reeva?
Dia terlihat sangat cantik!
Wow!
Reeva terlihat cantik
dalam balutan sari!
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
'Reeva biasanya
tidak memakai sari.'
'Kenapa sekarang?'
Selamat pagi.
Hai..
Semoga Tuhan memberkatimu.
Kamu terlihat cantik sekali!
Semoga tidak ada mata jahat yang menyentuhmu.
Terima kasih, Bu.
Semoga Tuhan..
Memberkatimu.
Bolehkah aku menanyakan satu hal padamu?
- Ya.
Jika Anda baik-baik saja, bisakah saya
bergabung kembali dengan perguruan tinggi?
Sudah berhari-hari.
Para siswa juga bingung.
Bisakah saya kuliah
jika Anda setuju?
Asmita, apakah kamu mendengarnya?
Itu disebut nilai.
Dia tidak perlu
meminta izin padaku.
Tetap saja dia bertanya padaku
sebelum mengambil keputusan apa pun.
Reeva..
Apakah kamu ingin
melanjutkan kuliah?
Pergi..
Karena saya tahu
bahwa Anda akan mengambil
keputusan yang tepat.
Lagi pula, apa yang akan
kamu lakukan di rumah?
Ayo pergi.
Lihatlah dia..
Dia berperilaku seperti
menantu perempuan yang ideal
meskipun dia bukan salah satunya.
Dia mengenakan saree
dan menyentuh kakiku.
Dia meminta izin sebelum
meninggalkan rumah.
Di sisi lain, Savi
siapa yang tidak tahu
apa nilai-nilai itu.
Taksi..
Dia membatalkan lagi.
Mengapa telepon Savi
tidak dapat dihubungi?
Saya hampir lupa bahwa
dia kehilangan ponselnya.
Aku harap semuanya
baik-baik saja di kampus.
Permisi, Bu.  Tolong pindah,
aku harus mengeluarkan mobilnya.
Bu..
Isyaan..
Anda mengatakan sesuatu.
Tidak ada apa-apa..
Apakah kamu akan kuliah?
Ya..
- Saya mencoba memesan taksi tetapi memesan
dibatalkan setiap saat.
Bisakah Anda memberi saya tumpangan?
Tidak apa-apa jika Anda
merasa tidak nyaman.
Biarkan saya mencoba lagi.
Saya mungkin beruntung kali ini.
Tidak masalah.
Reeva..
Tidak apa-apa.  Anda bisa ikut.
Saya tidak punya masalah.
Mengapa semua orang menatapku?
Sikap seperti itu
terlihat jelas sekarang.
Hai, Preeti..
Hai, Navya..
Kenapa kalian tidak bicara?
Apakah kamu kesal?
Shashwat, apa yang terjadi?
Jadi kamu ingin berbicara
denganku sekarang?
Apa?
Sejak kapan kami mulai
saling menyapa secara formal?
Begitulah cara orang
menyapa jiwa-jiwa yang mulia.
Lagi pula, standar
kami tidak sesuai.
Kami tidak dapat lagi
menyapa Anda secara informal.
Mengapa kamu berkata demikian?
Saya perlu berbicara dengan kalian semua.
Teman-teman, Savi
Ishaan Bhosale perlu bicara.
Tidakkah menurut Anda
berbicara dengan orang yang
rendah hati seperti kami
tidak cocok lagi bagi Anda?
Biar saya jelaskan.
- Kami tidak membutuhkan penjelasan.
Mari kita belajar.
Bagaimanapun, kami tidak ingin mengambil
jalan pintas untuk sukses seperti Anda.
Kami percaya pada kerja keras.
Jadi, tolong.
Jangan ganggu kami.
Navya, apakah kamu sudah
menyelesaikan tugas kemarin?
Ya.  Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Ishaan.
Aku tahu segalanya tidak
seperti sebelumnya di antara kita.
Tapi kita bisa berteman
seperti sebelumnya, kan?
Maksudku, kita bisa ngobrol
seperti teman seperti dulu.
Tentu saja.
Tentu.
Apakah kamu ingat Sari ini?
Apakah kamu lupa?
Apakah Anda ingat
teman desainer saya yang
sedang memilih pakaian
untuk pernikahan kita?
Saya menelepon Anda dan
menunjukkan Saree ini hari itu.
Saya sedang berbicara tentang hari itu
kamu pergi ke Ramtek.
Saya berharap Anda tidak
pergi ke Ramtek hari itu.
Kamu pergi jauh dariku hari itu
dan belum kembali sampai sekarang.
'Itu Savi Chavan.'
'Yang serakah.'
"Dia mengambil keuntungan dengan menikah
dengan direktur perguruan tinggi itu."
“Dia sudah tenang sekarang.”
'Apa yang dia lakukan untuk
mendapatkan keuntungan ini?'
'Tetaplah di batasmu.'
'Mengapa kamu marah padanya?'
'Kamu sudah mempunyai
niat ini sejak awal.'
'Itulah sebabnya kamu tidur di
kabin kakakku ketika kamu datang.'
'Durba!'
'Mengapa Savi kuliah?'
'Cukup dengan dramamu.'
'Ishaan secara membabi buta mendukungmu.'
'Kamu tidak akan keluar
rumah ini mulai besok.'
'Aku akan melihat bagaimana
kamu pergi ke kampus.'
'Itu bukan kesalahanku.'
'Lalu bagaimana kamu bisa
merenggut mimpiku dariku?'